•Revisar os conceitos relacionados à aula
•Definir os critérios de classificação de redes (área, topologia, uso e ecossistema) que são aplicáveis ao caso de uso de trabalho do grupo 
•Escrever uma resenha (2 parágrafos) explicando as escolhas feitas e porque elas são as mais favoráveis para o caso de uso de trabalho do grupo
•Vale NOTA sorriso

Regras:

•Incluir nome completo e RA de todos os participantes
•Nomenclatura do arquivo: IOT-AULA05-CritériosDeRede-NOMEDOGRUPO.docx (ou .doc / .pdf)
•Entrega 31/03


Crítico

    20 Kbytes
    Máx. 2 minutos de intervalo
    Queda de 0,1% de bateria a cada transmissão 




R: 
Área de Cobertura: 
WPAN - Wireless personal area network
Pois nosso devices estarão conectados a o celular da pessoa, que por vez esse estará conectado a internet. No caso o celular tem que estar próximo da pessoa
para que funcione de maneira correta. Com o celular próximo da pessoa, os dados serão enviados para ele e assim conseguir enviar os dados para nosso broker 
interno.

Topologia:
Ponto a ponto (Peer-to-peer) ou Estrela (Star) (Hybrid?)
Pois iremos conectar diretamente com o celular e não faremos comunicação entre os devices.


IOT Crítico: 
Como vamos fazer a monitoração de saúde de uma pessoa, precisamos conseguir coletar os dados em near-time pois caso algo aconteça com a pessoa, não podemos 
ter perca de dados, e um buraco na captura, precisamos conseguir coletar os dados rapidamente, com uma alta frequência, e sem perca de dados.
Temos por exemplo, um sensor de batimento cardíaco que caso aconteça algo com o usuário relacionado a frequência cardíaca, precisamos conseguir identificar
rapidamente e com precisão, para o sistema poder auxiliar a pessoa.
Não podemos nos dar o luxo de perder dados no meio do caminho pois qualquer tipo de perca, pode resultar na morte de um usuário ou falta de ação dada a falta
de dados



